我要一本啊
好啊，出於一攞硬冠軍
出於一必定第一
你睇下，佢哋係烏野
好勁㗎咩？
喺上一次高中聯賽
佢哋對住青葉城西
只係輸畀對方少少咋
真嘎？
北村第一嗰個球場上嘅帝王去咗佢哋度
仲有千里山嘅西谷啊
初中嘅最佳自由人？
係啊
不過，除咗自由人之外
仲有一個人可以成功起到及川嘅發球㗎
好似係隊長
不過烏野呢隊波冇幾多個高大嘅人㗎喎
應該有個差唔多米九嘅人喺度
不過上次聯賽佢好似冇咩表現噉
仲有啊
打大賽嗰兩個人好恐怖㗎
係力量型攻擊手嚟
仲有，唔可以唔提
經理人好靚啊
喂，谷小澤好靚啊
仲有最後就係嗰個人
超矮，但係打中間，仲要打超快嘅快攻
烏野嘅10號
喂，做咩啊？
佢好似畀人抽乾咗噉𠸏？
日向，你冇事吖嘛？
你放心，唔使擔心我
我啱啱已經嘔返晒胃入便啲嘢出嚟嘅
神咗流流食咁多炸豬扒飯落肚啊
唔嘔就奇喇
喺比賽之前食炸豬扒係常識嚟㗎
係咩人嘅常識啊？
正一白癡，白癡日向白癡
你淨係識白癡㗎咋
冇其他字用喇咩？
我會努力記多啲詞語㗎喇，唔好遮你啊
錄音機響咩喇？
我都好想講啊
快啲去廁所啦
我都…
我都緊張到好想嘔啊
我以為你喺度集中精神
原來係忍緊嘔呀？
正嘢
佢哋話你係第二次喺巴士嘔啊
你今次叻仔咗好多㗎喇
忍住冇嘔喺人哋條褲度，忍到停車先嘔
佢哋班人噉嘅款
真係曾經可以同青城打到男方難解？
我有小小想小解
尿意has come
要去toilet，toilet
對…對唔住啊
你係咪盲㗎？
好對唔住…
呢個人係讀C藍𠸏？
係第一場比賽嘅對手
佢哋啱啱贏咗
你係初中生呀？
嚇親你好對唔住啊
你嚟幫哥哥打氣嘎？
我細佬都好鍾意你呢件T恤公仔㗎
幾得意吖
我係烏野高中一年級生，我叫日向翔陽
我會打敗你，然後追瓜全報
烏野？
咪咁口響啊，講到進軍全國好易噉
但係…我講真…
你好煩啊
要打敗所有人
然後去東京
哼
就算畀你好彩進擊到，噉又點樣啊？
打到最後，咪一樣會輸畀白鳥宅
你盡量留低多啲美好嘅回憶啦
上一場比賽完咗
我哋上
好
咁大聲有得唱咩？
善男呢班友仔，一個二個都壞人咁款啊
你唔好意思話人𠸏，收埋你個衰樣啊
老伯
和尚頭好老套啦
老套…
彭增上
請你多多指教收聲啦
好嘢啊，靚夥啊
乾脆同彭增獻醜啦
嚟喇，行啦…
估唔到烏野每個隨手攻擊力都好高
呢一場比賽
係烏野喺春高嘅…
城都都市戰鬥
開始
聽住
佢哋嘅三年級而家已經離出隊
但係本來主力就係二年級
嗱，跟住見頭先嘅比賽
佢哋好順利噉晉級
米蘇愛
尤其係睇實左邊嘅1號
係
我哋由上次聯賽到而家呢一刻
挑戰咗好多唔熟悉同全新嘅嘢
同關東強隊打練習比賽
輸咗大約70場
但係
我哋嘅新武器
喺失敗之中慢慢成形喇
為咗要彌補之前嘅失敗
你哋今次一定要贏返嚟啊，係
烏鴉
加油
乜你都嚟睇呀？
烏鴉老師
係
話晒就係波莉個孫大㗎噃，我唔係睇佢
烏鴉？
個孫？
姐姐，你係烏鴉嘅學生？
點解會喺度𠸏？
因…因為大會淨係畀一
個經理人坐下面㗎咋
你唔知㗎咩？
我前個排睇咗佢哋一場比賽
係一隊好勁嘅一年級組合
睇嚟烏野今年有睇頭喎
呢個世界冇一場比賽係輸緊
亦冇一場比賽係贏緊
有狀態好同唔好，緊張、心急
強隊嘅選手都一樣係人
只要有少少混亂
就好易會跌倒
好喇，今日嘅烏耶狀態點呢？
阿玉師兄，開好
得咗
第一球就都touch base
都唔錯吖
上啦
嘩，好快啊，佢係總知道㗎
我覺得我而家可以清楚睇到隨手嘅動作
萬一射
善逸呢隊波由第一場比賽開始
只要起波亂咗就覺得我快攻
去左邊，鐵柾師兄
我覺得大家動作好似利落咗
亦都少咗花時間去諗要點樣做
因為我哋去東京集訓嗰陣
唔係淨係去學習嗰班強隊嘅新技巧
我哋同唔同風格嘅強隊日夜練習
變得靚喇
開波嘅威力
扣殺嘅力量
攻擊嘅多樣化，防守…
全部都提升到更高嘅層次
佢哋比之前更加適應比賽
好嘢
又試罰球得分喇，多謝
我哋到set point喇
有冇咁黑啊？
成日喺預賽就要對呢啲強隊
無敵法爾賽
牛島最強…
起身…
仲有機會㗎
你哋提起精神啦，平時都唔係噉樣㗎
牛島最強…
佢係張好大聲噉嗌
嗰隻抗喊百鳥集嘅啦啦隊，個聲都沙晒
起動喇，收復天
就算追都追唔到啦
就算邊個追到都未必有人接到
畀你好彩接到都只係攞得一分
要重複幾多次先至…
喂，你哋咪咁唔開心啦，仲得人驚咗啊
雖然你哋成日都搞事
但係冇你哋喺度
我哋就連參賽都唔夠人啊
所以多謝啊
你哋嘅體能同天分都唔錯㗎
畀心機啊
好
姑爺
得咗
阿翔好勁啊，可以打車噉跳
有冇咁勁啊？
要打敗所有人，然後去東京
佢唔係靠嚇㗎
佢真係諗住噉樣做
生得咁細粒
都咁挑戰雄樣？
加…加油啦
唔係淨係睇輸贏嘅
最緊要係你哋喺比賽入面盡咗力吖嘛
喂，你哋，做乜粒聲唔出㗎？
係…
秋仔隊長？
你哋班人明明打交就咁勇
但係打波就咁冇膽？
話我哋冇膽？
打交好叻噉又點喎？
我喺二樓
唔理你哋幾嬲都打唔到我㗎啦
佢究竟走嚟做咩㗎？
畀人領先少少就即刻想逃避
你哋噉樣就係叫做冇膽
呢場波係你哋打㗎
想認輸想放棄，你哋話事
但係有樣嘢我要講
認真嘅人，搏命嘅人，努力嘅人
一啲都唔樣衰
你笑咩啊？
傻咗咩？
師兄啊，你冇咩事吖嘛？
老師
係
我覺得
既然我哋係嚟比賽
除咗打敗對手晉級就冇其他目的
懶係明白自己實力未夠
輸咗都要揦返紮沙
噉樣，乜唔係更加難睇咩？
濕和田
我要講喇，講咩啊？
我要打低烏野，突破第一次預賽
然後打敗白鳥站
噉大口氣正傻瓜，起碼要贏過晒
你話要打低白鳥站？
全部人都要嚟真啊，聽到未？
你哋即管放馬過去
烏野
又攞到分喇，嗰隊一年級打得好好喎嗬？
係吖
之不過，23年級令我更加驚訝
烏野之所以能夠再次起飛
係因為有個熱心嘅顧問同班有實力嘅新生
但係
佢哋都需要有好嘅基石
先至可以發揮到嘅
基石？
舊年
我去咗烏野
睇佢哋練習咗一段好短嘅時間
嗰陣佢哋有實力，亦有毅力
但係唔知點解
佢哋冇咩自信
好似喺無意識下習慣咗輸
真係睇唔出佢哋係噉喎
而家嘅三年級生
喺佢哋最初入學嘅時候
咁啱就係
烏耶開始由強隊跌落嚟嘅時期
佢哋嘅憧憬同現實落差太大
佢哋係經歷過最低潮嘅一屆學生
正因為噉
可以捱得過而走到依家呢一步
佢哋一定唔會咁易畀逆境打低
企得靚啊，大地師兄
好犀利啊…
嘩，爭成十分喎
呢匹咁勁㗎嗬？
我哋要堅持落去啊，加油
逆生，keep shape
好嘢啊
影山今日開波開得好好啊，係啊
嚟到set point喇
每次都係畀人逼到困境
先會後悔練習得太少
影山，繼續啊
烏野同善男場比賽應該會比想像中早完
我哋準備下一場啦
好𡅅
呢種實力爭太遠喇
比賽仲未完㗎，唔好放棄啊
呢球係追到定追唔到呢？
算啦，我哋二年級啫
仲有出年𠺢嘛
一直噉諗，你一世都唔會贏㗎
打返個波返去啊
結束試氣
好緊要啊
最後一球，等我嚟打啦
我睇小咗佢
我以為佢係個淨係識發夢嘅傻瓜
其實傻嘅係我
好嘢
終於得喇，好嘢
犀利啊
得咗
我哋可以繼續進級喇
多謝你哋嘅指教
辛苦晒喇，堅持咗好耐喎
隊長
而家你哋一定會覺得好唔甘心
就算你哋打得好
而家輸咗都會唔甘心
我講得再衰啲
就算係嗰啲平時完全唔練習嘅人
輸咗都一樣會覺得唔甘心
呢一種感覺
我認為每個人都會有
但係
如果過咗三日，就唔記得呢種感覺嘅
就永遠都唔會進步
你哋接唔接高中呢三年？
你哋hea下hea下就會冇晒㗎喇
所以唔好忘記呢一種感覺
噉，我走喇，出年我都會再嚟嘅
隊長
多謝
你呢一番説話…
嚟喇
嘩，噉𠸏？
佢搞到我分唔到遠近啊
我頭先喺走廊特登走埋去佢側邊度度高
我哋爭勁遠啊，噉都仲使講𠸏？
佢成兩米㗎
噉點打咋？
武器啊，身高就係武器
田中，同香蕉好襯
下一個對手出爐喇
夜晚下一場
我哋就可以出線參加10月嘅代表賽
一定要贏啊
係
淘汰賽真係輸一次就玩完？
但係…
對手竟然有兩米高？
兩米真係好高大啊
201cm同162cm呀？
四捨五入嘅話，我係163cm㗎
201同埋162爭成40cm啊
喂啊
只係40cm吒嘛
同隻Kitty一樣㗎咋
都唔係差好遠啫
你幫佢兜緊啊
我記得皮卡超都係差唔多高㗎
燈籠織交都係
燈籠織交？
係咩嚟㗎？
一種沙魚
阿月好博學啊
我想同一條燈籠極膠合體，吓？
同燈籠極膠合咗體我就有兩米高喇
喂，你講咩啊？
點解你要咁怕佢啊？
好啦
頭先講咁耐
搞到佢成個腦都係燈籠織膠，日後佢噉
應該冇事㗎嗬？
係呀？
佢到正式比賽應該唔會驚𠸏
噉…噉又係喎
終於就開始喇
但係對手咁高大都有𠸏
不過唔使驚，而家嘅嘢唔同晒㗎喇
係唔係啊？
烏鴉老師，呢層都畫埋嘅
高中嘅男仔仲未完成繁育
技術都係一樣
噉所以
當有一個超級王牌或者
高度超越咗常識嘅人
就可以主宰成場比賽
點會啊？
身高就係一樣
咁強大嘅武器
對住個烏野會點樣戰鬥呢？
烏野
呢個就係關鍵
我會去到最遠…
燈籠的膠係鯊魚嘅一種
好多動物名都好易混淆
就好似金眼鯛同鯨鯛係唔同嘅目種
阿月，你真係識好多嘢啊
山口你好煩啊，對唔住啊，阿月
係《救少年》下一集
「簡單而單純嘅力量」